や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
很厉害哦
对视三秒以上
我知道
七天后就有不幸降临
是啊 是啊
可怕 太可怕了
对了 听说佑佳和她对视之后就感冒了
那就是真的了
请等一下 你们掉下了这个
对...对不起 那个已经不需要了
不知为什么 别人总是向我道歉
有着很强的灵力 好像能召唤出什么似的
连名字都是「咒怨」的「贞子」
亏她父母给她起了个这么贴切的名字
请用 已经空出来了
辜负了你们的期待 真是抱歉
灵什么的 我是看不见的
还有我的名字不是「贞子」而是「爽子」
写作「爽」朗的孩「子」的「爽子」
序 幕
不知为何大家总是对我抱有恐惧感
好想普通地和大家打成一片
今天也要加油
听说会有很多艺人过来哦
平野同学 远藤同学
早安
开朗地打招呼 我做到了
早上好
哦 春天来了
风早同学
真厉害 无论何时都在大家的中心
开朗 飒爽
早上好 黑沼
真是个大好人
对待我也像对待其他同学一样
早...
哟 龙
风早 作业做了吗
风早同学 和我正好相反
没做呢
大家围绕在风早同学周围
形成一个圈子
高中入学典礼那天
请问...
如果要去北幌高中的话
请走那边
谢谢
别人总是对我道歉
而他则微笑着对我说「谢谢」
从那天起 风早同学就成了我憧憬的对象
希望有一天能成为风早同学那样的人
所以 结业式前的那天
举行试胆大会
去不去？
这张纸会贴在通告栏上 要去的人在上面签名
尽可能全员参加
全员参加的话...
贞子会来吗
来的话 说不定真的会有妖怪出现
要...要辜负人家的期待了
我去了 什么都没出现的话会冷场吗
结业式之后就是暑假
说到暑假就会想到补习
于是 老师需要一名同学来学校帮忙
不会很长时间的
没有候选人的话 我就随便点了
大家都在烦恼
老师...
我愿意...
这...这样啊
那么就黑沼吧
老师
这种事不是一直都是黑沼同学在做吗
不可能...
总是把这些杂务强加给黑沼同学
不好吧
那么风早 你来做？
没办法 我来吧
他居然知道 我一直在做的事情
老师...
请让我来做吧
暑假也没什么事
非常闲...非常闲...
我家离得也近...而且非常的闲
既然都说到这个地步了
那就让黑沼来好了
风早 好险啊
他居然知道 毫不起眼的我做的事情
真是个大好人
我由衷地感到高兴
贞子
诗乃
好久不见
是啊 分班了
班里感觉如何 没有小学初中一起的同学在吧
不...不过 有个叫风早的同学...
那个很爽朗的
岂止是爽朗 是爽朗100%
不对 倒不如说是爽朗都满溢出来的感觉
风早同学...
糟了 刚才说的他都听到了
快去道歉
道...歉...
明明是在称赞他 难不成被误会了
我说 刚才的话我该怎么理解好呢
称赞的话...
明白
我到你那边去 稍等
之前都没什么交谈的机会
让我等...
太好了 贞子
风早同学对于没有融入班级的人放不下心来呢
这我就放心了 回头见
风早同学真是...
真是一个大好人啊
向他吐露心声 马上就理解了
不认为我是在说谎 相信了我
太好了 我还以为黑沼讨厌我呢
讨...厌...
那...那是误会
我想成为风早同学那样爽朗的人
一直抱着这个愿望...
话说回来 我并没有你想象的那么爽朗
不 很爽朗 连名字都是
那黑沼才是呢
「爽子」
你不是叫「黑沼爽子」吗
从来没有人这样叫我...
这可能是我第一次消除别人的误解
你不是会说话嘛 已经把自己的心情表达出来了
真好...
这个人 真好...
第一次有人叫自己的名字
这份心情也第一次感受到...
试胆大会 黑沼也要来啊
有生以来头一回
试胆大会 偷偷地写上自己的名字吧
你说贞子？
对 她来担当试胆大会的妖怪角色的话
一定会很热闹的
贞子 光是站在那里大家都吓得发抖了
那个...
什...什么时候站在那里的
这...这个角色能让我来演吗
别勉强了
勉强没意思...
你不是会说话嘛 已经把自己的心情表达出来了
我从来没有勉强自己去做什么事
虽然想和大家好好相处
但是我不会为此硬着头皮去做的
如果能帮助到大家 我会很高兴的
只是怕自己辜负了大家的期待
心里感到很难受
什么...
召唤不出真正的妖怪
我没有灵力...
没有吗
是
一点都没有
是...
到现在才自曝真相啊
还说什么期待...
你真是缺根筋 绝对缺根筋啊
是吧 小千
你哭个什么
我忍不住了 对这种坚强的孩子没抵抗力
你也缺根筋
妖怪这个角色就拜托你了 贞子
就当作是只有我们知道的秘密
你尽情去吓唬他们吧
谢谢
她们理解了
我的心情 虽然只是一点点
发生了变化
风早同学
托风早同学的福
每隔十分钟出发一批
差不多全员都来了嘛
看来缺席的只有贞子
贞子的话...
都说是秘密了
要让大家开心 我要加油
好黑啊
有点可怕
不要啊
出现了！！！
他们好高兴！
好...好凄厉的叫声啊
出什么事情了...
Good Job
好开心 居然能给大家这么大的帮助
接下来衔一束头发试试
黑沼！
风早同学...
你在做什么啊
稍微...扮一下妖怪...
什么啊 跟我说一声啊
我好歹也是组织者
还以为你不来了呢
说了的话 风早同学的那份乐趣就会减少了
乐趣 那是什么啊
一个人呆在这里不害怕吗
我比较喜欢夜晚
特别是夏天的夜晚
空气 味道
树叶的沙沙声
虫子的鸣叫声
真的诶
感觉这里挺舒服的
我可以呆在这里吗
诶...但是试胆大会呢
由于某人的缺席 人数变成了奇数
害得我孤身一人 好害怕
刚才发生了什么
贞子
矢野同学 吉田同学
怎么 风早也在啊
既然你们知道 怎么不告诉我
Gentleman～
那个爽朗的哥哥好棒哦
你们两个 好讨厌
贞子 干得漂亮
这是慰劳品 喝吧
谢谢
多好的人啊...
说来 融入了呢
真好
融入了？
我吗？
都是托风早同学的福
我什么都没做嘛
我能表达出自己的心情 多亏风早同学
来扮演这个角色 太好了
妖怪的角色
黑沼 其实挺开朗的嘛
想法非常积极
开朗 是说我吗
还是生平头一回有人这么评价我
别这么看着我
对...对不起 不自觉得意忘形了
不能对视三秒以上 我会注意的
不过会带来不幸什么的...
不是那回事！
我会害羞的
别让人说出来啊
突然间陷入沉静
该如何是好 完全没有想法
心里乱成一团
就好像重生了一样
一切都是崭新的感觉
风早同学给予了我很多新的东西
我能认识风早同学 真是太好了
结束了 放暑假啦！
那么回家之前 发表试胆大会的结果
首先是风早 要惩罚你哦
没到达终点哦
果然露馅了吗...
第一名田中
奖品是刷子60把
这算什么奖品啊
接着 对倒数第一的风早的惩罚竟然是
将获得与贞子交往一周的权利
刚才说了什么...
风早 听说昨天是和贞子在一起的吧
有没有被强迫啊
干脆交往吧
你们做的太过分了
除此之外什么都可以
说这是「惩罚」 太失礼了
黑沼是女孩子 这一点都不好笑
别在意这种事 黑沼
不可以 不可以袒护我
风早同学的名誉会...
这是误会
昨天我确实和风早同学在一起
不过没什么特殊的意义
因为风早同学对谁都没有隔阂一视同仁
不要紧 我已经学会化解误会的方法了
只是 我对风早同学的那份
温柔 爽朗 活泼 正直
我为之吸引 这是事实
只有这点完全没有误解
我先告辞了
应该没有错
误会一定化解了
没有一句谎言
说的都是真心话
一定保全了风早同学的名誉
放暑假了还要去？
要去给老师帮忙
没错 我做的应该是正确的
但是...果然心里还是好难受
暑假结束以后
也许他再也不会正眼看我
也许他再也不会笑着对我说早安
说不定他会躲着我
明明已经习惯了这种事
但是因为太高兴了 之前的习惯已经忘记了
遇到风早同学之前的自己...
已经忘记了...
为什么 明明是暑假了
这是给幕后的MVP的
贞子 对不起 我们错了 原谅我们吧 ——全班
大家都道歉了
看来大家的误会已经化解了
袒护我
特地来把东西送给我
还愿意和我说话
谢谢...
我觉得 大概黑沼你并不怎么了解我
请不要在意 风早同学的心情我理解...
你不理解
我也在期待着
就算是暑假 也能见到黑沼
那时...
如果要去北幌高中的话
请走这边
谢谢
那时起感受到的那份心情
不断变大 变成现在的这份心情
什么时候才会传达给你呢
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
新学期
我的周围渐渐地发生了改变
下一回
换座位